1. phân tích
    Những thành phần thường gặp :

    Header( đầu trang) V

    navigation ( điều hướng) V

    breadcrumb( chỉ ra mình đang ở đâu) - tùy từng website

    sidebar

    slider ( trượt nội dung: ảnh, video,vv)

    Content

    footer
2. xây dựng móng
3. responsive

    a. mobile responsive
    - chinh cho menu thanh hang doc
    - có nut để chỉnh height => chinhr đóng mở menu
    - overflow : hiden => ẩn đi thẻ con khi nó vượt quá thẻ cha
    - ẩn search => thay bằng menu icon (viet code javascript)
    
    - cần chỉnh sao cho ấn vào cả thẻ menu => thay display = block
    - ? sẽ bị mất nuts menu => vì nó bị thẻ menu đẩy xuống => giải quyết bawnfgf position( cho nó cao hơn thằng khác)
    => chỉnh thêm top, right ( chỉ dùng được khi có position)
    - ? thằng home khi ấn cungx bị redirect luôn => chỉnh display

    - chỉnh more để no ko bị thu nhỏ ()
    - chỉ để overflow trên mobile thôi ( tối thiểu tren mobile là 42px để bấm)
    - 